eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre a responsabilidade do homem da
mulher no casamento serve pra quem é
casado e serve pra quem quer casar o que
já vai aprendendo como é que é o
mistério
tá certo eu vou ler duas passagens da
bíblia em uma que é o terror das
feministas e como ela não entende de
bíblia influencia muitas mulheres mas a
casa vai cair aqui hoje eu vou dar aqui
uma explicação de um texto que muitas
pessoas não entendem até no meio da
igreja abra a sua bíblia em efésios
capítulo 5 do versículo 22 a 25 é o
primeiro texto que eu vou ler e eu sei
que as mulheres aqui a nota em quando eu
falar da responsabilidade do homem vai
ter um item aqui que as mulheres vão de
lhe lá japão antes da hora
vamos lá diz o texto de efésios 5 de 22
a 25
achou efésios a carta de paulo voz
mulheres sede submissas aos vossos
maridos como o senhor porque o marido é
o cabeça da mulher como também cristo é
a cabeça da igreja sendo ele próprio
salvador do corpo
de sorte que assim como a igreja está
sujeito a crista se da mesma mulher e
6/1 em tudo sujeito a seus maridos voz
maridos há mais voz às mulheres como
também cristo amou a igreja e assim
mesmo se entregou por ela e um texto
também de primeira timóteo 3 15 que diz
o seguinte 1ª timóteo capítulo 3
versículo 15 já tá mais para a parte
final do do novo testamento
a primeira timóteo 3 15 dias assim mas
se tardar para que saiba mais como
convém andar na casa de deus que é a
igreja do deus vivo a coluna e firmeza
da verdade vamos aqui para algumas
considerações aqui na minha introdução
um pesquisador
ele realizou uma pesquisa com mais de
2000 culturas que já existiram
existentes no mundo
ele chegou à conclusão que 55 dessas
culturas eram une sexuais ué não havia
papel de masculino e feminino
essas culturas se extinguiram
rapidamente qual é a conclusão do
pesquisador que não é evangélico que não
é pastor do estudioso nenhuma sociedade
é mais forte do que a vitalidade das
suas famílias ea vitalidade das suas
famílias dependem das relações
heterossexuais não tô falando de
teologia de estudo
eu estou falando de uma verdade que está
na bíblia está sendo comprovado
um outro especialista um outro
pesquisador é esse pesquisador
eu aqui posso dar o nome dele marketing
renê girls pesquisador da universidade
do texas pode pesquisar
ele fez o mais amplo estudo com mais de
mil e quinhentas pessoas na idade de 18
a 39 anos que foram criados nos diversos
tipos de relacionamentos heterossexuais
e homossexuais
a conclusão da pesquisa desse homem
gente resultados negativos para pessoas
que foram criadas por casais do mesmo
sexo
resultado negativos para as pessoas que
foram criadas por casais do mesmo sexo
se mostraram com mais problemas de saúde
física e mental dificuldades de
relacionamento amoroso violência e vício
lobby gay na américa se levantou com
força contra o cara mas américa não é
brasil onde o ativismo gay tem seus
amiguinhos na imprensa e que só escuta
um lado lá na américa coisa mais embaixo
quando há uma acusação eo lobby gay
acusou o cara de má conduta científica
sem apresentar um dado científico contra
ele quer que a universidade do texas fez
levantou um grupo de cientistas pra
auditar a pesquisa desse homem e com
auditores independentes para acompanhar
pesquisa
qual foi o resultado da pesquisa estava
correta
não havia nenhum elemento estranho não
havia nenhuma manipulação na pesquisa
desse homem
quando eu tive na marília gabriela
eu disse pra ela quem vê tá aí o vídeo
que já teve milhões e milhões de pessoas
graças de tiro eu disse pra ela
daqui a 20 30 40 anos nós vamos ver o
resultado dessa patifaria de deturpação
social de que pessoas do mesmo sexo
podem criar filhos no mesmo nível de
quando estava na faculdade eu eu cansei
de ouvir o corte que é feito pela figura
masculina
há um corte psico sexual
o primeiro objeto de amor da criança é a
mãe ea criança faz o corte entre ela ea
mãe a partir da figura paterna a criança
diferencia entre ela a mãe e o mundo
eu tô falando em ciência do fato de a
tecnologia
e vocês acham que isso não vai ter
resultado e que não vai que vai ficar
tudo na boa agora a coisa mais
importante da pesquisa desse cara é o
seguinte é que ele não fez pesquisa com
crianças nem com grupo reduzido e fez
uma pesquisa gigante mas a coisa mais
importante dessa pesquisa é que esses
adultos de 18 a 39 anos
ele verificou que aqueles que tiveram
mais êxito na vida foram aqueles que
quando eram crianças e adolescentes
os seus pais estavam casados e percebeu
que estiveram mais êxito na vida quando
mesmo na fase adulta os seus pais
mantiveram o casamento
eu não tô falando de achologia de uma
pesquisa científica a verdade gente é
que há um verdadeiro bombardeio contra a
família
eu não vou nem entrar na questão
espiritual que você já sabe
nós sabemos que no pano de fundo o diabo
eu já sei disso vocês sabem mas como eu
tô falando para a televisão e para
pessoas
eu não quero só usar o argumento
teológico localizar isso é religioso a
verdade isso vem da ideologia marxista
essa que é a verdade não é uma
brincadeirinha
eles percebem que o último reduto de
autoridade é a família é o último reduto
de autoridade para impor a sua ideologia
então
o último reduto de autoridade vamos
destruir a família e um esquerdo o
pataxó chamado herbert marcuse que uma
das suas publicações e da sua obra eros
e sociedade
aqui é cartilha para esses que o patas
ele diz vamos fazer com que as crianças
se submetam sucessivamente a erotização
para destruir os fundamentos da
sociedade burguesa e a família
monogâmica
a verdade é que ideologicamente se
destrói a família para se formar uma
sociedade de informes que não tem forma
para ser manipulada por uma elite
política
eu já falava nisso alguns anos ainda se
acha que o malafaia exagerando e agora
nós estamos vendo aí a brincadeira e o
que é que é a ideologia de gênero porque
é uma ideologia e não é ciência quer
dizer que o indivíduo quando nasce a sua
identidade sexual ela não é biológica
ela é cultural e que o indivíduo vem com
gênero neutro primeiro lugar gênero
masculino e feminino só na gramática
nós somos do gênero humano e
biologicamente masculino ou feminino
o gênero masculino e feminino só se for
na gramática meu blog
nós somos do gênero humano e
biologicamente masculino ou feminino
os cromossomas xy são os cromossomas
sexuais que define o sexo
na verdade o que passar disso é
comportamento e não condição porque o
ser humano como é ser inteligente dotado
de livre arbítrio ele pode adquirir
comportamentos que estão fora da
normalidade por algum acaso o segundo
nasceu para fumar e fuma o choro nasceu
para tomada número 1 51 e toma o cheiro
nasceu pra cheirar cocaína em gel e vai
dizer é que esses comportamentos estão
dando à normalidade
quer dizer que esses são comportamentos
anormais mas quando se trata de
sexualidade porque tem uma ideologia por
trás não a questão é de gênero aí vocês
viram né
o que museu e o pessoal pensa que é o
nome bonito que museu é um negócio que o
filho é uma teoria a teoria aqui
desenvolvida nos estados unidos nos
meados dos anos 80 por feministas e
ativistas 10 com o propósito de fazer
uma destruição dos padrões sociais e de
sexualidade uma 10 construção da er o
normatividade isso é e de lógico não é
uma brincadeira no museu que resolveu
mostrar o nome de quê museu não é uma
ilha aquela bandidagem aquela
pilantragem aquela safadeza toda é
ideológica
homens e mulheres machos de fé
e méxico são diferentes anatomicamente
geneticamente sexualmente
psicologicamente e bioquimicamente
hormônio masculino testosterona hormônio
feminino estrogênio então que negoceia
se discute isso
simon da genitália mas não se muda o
sexo cimo da genitália sexo não desde a
concepção está impregnado nas células do
ser humano se a masculino ou feminino é
entregue na
eu tô aqui com o médico da prateleira de
cima olhando pra mim não posso errar
ok a hipnose que negócio é esse de
papéis que o indivíduo vem neutro
agora qual é o jogo minha gente que vem
denunciando até alguns pastores fala
para malafaia eu achava que estava
exagerando
qual jogo se uma criança de 4 anos
decide se quer ser masculino ou feminino
uma criança que nem tomar banho direito
sabe que não sabe nem qual é a comida
que tem comigo que não sabe nem a
escolha da roupa adequada quer dizer que
uma criança de 4 anos decide se quer ser
masculino e feminino qual jogo minha
gente joga se uma criança de 4 anos
decidi ser masculino e feminino
ela decide se quer praticar sexo é a
normatização da pedofilia porque a
ideologia de gênero defende sexo livre
sexo com animais sexo bestial com
animais incesto e pedofilia está rumando
está rumando pra p para legalizar
pedofilia a coisa mais covarde mais
nojenta e mexer com a criança que é um
ser inocente
protegido por leis e esses vaca bumbuns
de maneira perversa e maldosa querem
falar de censura
ninguém está falando de censura de arte
estamos falando de classificação
indicativa prevista na constituição do
brasil prevista em leis ordinárias
previstas no eca estatuto da criança e
do adolescente
uma coisa é censura outra coisa é a
classificação indicativa quer botar o
menu mulher lucy tocando se beijando se
agarrando põe bota a classificação
proibido para menores de 18 anos
eu fiz um desafio eu pago
desafiado a quina teve o desafio eu pago
a esses artistas ou alugar uma sala na
américa e na europa
ok bota um peladão e bota criança pra
tocar sair todo mundo algemado
só conversa fiada e safar dessa
[Aplausos]
rapaz você quer dilma 28 dias no chamado
d 28 dias que você saber que uma mulher
seja diferente ciclo menstrual da mulher
28 dias
como não tem 5 27 o dia você pode pegar
e fazer uma comparação com as quatro
estações do ano
quando ela está na semana da menstruação
é o inverno
depois vem a semana seguinte
a primavera aí o hormônio estrogênio
volta volta a normalizar o seu corpo
organismo depois viveram um ensaio de
baixo sai da frente
a mulher está pronta pra procriar é a
mulher tá na bala estrogênio estava
arrebentando a boca do balão
ter mais tarde vieram pe e pb depois vem
o outono baixa do estrogênio entra um
outro hormônio para inibi lo aí a mulher
vai vim para o inverno não é ela aí têm
cada uma tem reações diferentes só você
pegar o ciclo menstrual da mulher só uma
besteirinha que é simples você vê a
diferença de outra mulher
agora vou falar pra vocês com a
responsabilidade do homem e da mulher e
de ambos no casamento mostrar pra vocês
eu vou mostrar três responsabilidades do
homem e vou mostrar duas das mulheres
ok tá preparada com um gol começa a
beber um pouco da chapa vai começar a
esquentar aqui quando deus fez o homem
em gênesis capítulo 2 versículo 15
deus colocou o homem no jardim para
cuidar e lavrar isso é ser responsável e
ser produtivo em gênesis 2 17 deus
estabelece uma lei a árvore da ciência
do bem do mal a mulher nem existia
quando deus estabeleceu e disse não toca
nesse não podia que você tocar você
morre o dia que você começar você morre
agora é que coisa incrível o homem como
responsável deus nunca falou pra mulher
olha falei pro teu marido para não tocar
não comer não tocaram não comer o fruto
da árvore da ciência do bem do mal que o
dia como vai morrer ainda não deus
deixou a responsabilidade com o homem
era responsável comunica a sua família
proteja a sua família
agora veja em gênesis capítulo 3
versículo 6 e 7 diz o texto que a mulher
pegou fruto comeu não acontece nada
deu a seu marido com o meu a partir do
momento que ele come o pecado é
estabelecido na parte dela
depois entre o versículo 9/11 do
capítulo 3 genesis deus a chamada dão
adão 10 você tá ele está escondido
deus não dirige uma vírgula a palavra
mulher deus só fala com um homem porque
deus deu a lei ao homem a
responsabilidade ao homem não fala com a
mulher
no versículo 1617 de gênesis 3
você vai ver que a sentença de deus que
o pecado a mulher só cabe a ela você vai
ter filho com dores o teu desejo de seu
marido
a sentença para o homem sujeitou toda a
criação a terra será maldita por tua
causa porque o homem era o responsável
quando o apóstolo paulo em efésios
capítulo 5 texto que eu li versículo 23
diz que o homem é o cabeça isso aqui dá
um pavor louco
deve ser um cara pra me manipular para
me dominar para mandar para determinar o
som a lesada
ele está em consonância com o que deus
fez em gênesis o homem ser o cabeça o
significado é o homem é o responsável
maior não é no sentido de um ditador que
massacra de um machista que manipula
mulher é no sentido de reis
ponsabilidade maior ea responsabilidade
maior indica a autoridade ea autoridade
não é de um ditador para massacrar e as
pessoas não entende que significa
autoridade existem sete funções da
autoridade
aí o macho eu sou autoridade na minha
casa atuam
então segura aí achei vamos lá ser o
responsável na sua casa pra quê
sete funções da autoridade proteção
promoção provisão lei ordem e coesão e
liderança
vamos voltar é do homem a principal
responsabilidade de proteger a sua
família é do homem a principal
responsabilidade promover a família na
sociedade no mundo é do homem a
principal responsabilidade de provisão
tem filho rebelde na tua casa froxo
panaca quem da lei ordem é homem e
mulher devem ligar o terminal não haver
não porque nem ordem pertence ao homem
se tem filho em carango botando banca
dentro da tua casa é porque está
faltando o papel do homem de autoridade
que tem da lei a ordem da disciplina
quem da correção a principal figura o
homem
isso vai mandando a lei dá cá vai chegar
a vez de vocês que ela ganha um bar
alegre e sai festa mas trazem daqui a
pouco esse dia chegará a jiripoca vai
vai cantar forte agora discutir a bíblia
fala de um sacerdote chamado ele e que
os filhos dele bagunçar com o sacerdote
sacerdote deus não diz uma palavra para
a mulher dele deus se dirige para ele
porque a lei a ordem nem do homem deus
projetou o homem deus projetou o homem
fisicamente psiquicamente biologicamente
para essa função
deus fez o homem para ser responsável
por uma família agora discutir um outro
pesquisador mostrou que quando o homem
não tem uma responsabilidade por uma
família ele torna a sua violência contra
a sociedade que o rejeitou discutir essa
90% de crime mais ou menos o índice é
mais ou menos 90% de crime violento
homem 90% de motoristas bêbados homens
90% de violência doméstica contra a
mulher e filho homem 70% de suicídio
homem 80% de todas as patologias sociais
você acha que isso é de graça
o homem procria e desaparece
perde-se o seu papel na sociedade e ele
volta a sua violência contra a própria
sociedade que o rejeitou
esse aqui é o papel do homem à sua
responsabilidade maior
e deus quando chega pra abraão um dos
patriarcas da nação de israel em gênesis
oito anos assim eu sei que abreu cunha
fabrão e eu sei que ele vai conduzir a
sua família nos caminhos do senhor
responsabilidade marca dele josué disse
josué 2415 olha vocês escolham aqui
vocês querem servir agora eu ea minha
casa
nós vamos servir o senhor
responsabilidade maior
aqui está a primeira responsabilidade do
homem
aqui a primeira a ser responsável terá
autoridade agora a segunda começa a
deitar são em cima das servas do senhor
para poder da glória a deus
a segunda responsabilidade do homem em
efésios maridos a mãe vossas mulheres
quem maltrata quem é uma pisa na cabeça
quem ama ditador agora porque me mandar
rapaz deus entende mais de ser humano
qualquer um porque a demanda o homem
amar a mulher porque a mulher tem uma
capacidade emocional modo que o homem
quando ela recebe uma mulher igual
transformador entre as entidades de
futebol 220 quando a mulher é amada meu
blog e sai de baixo sai da função deus
se fez homem e mulher
ele diz à anna sua mulher e de preparo
que vai receber de volta agora a
terceira é para as senhoras delirarem é
pra o delírio feminino segura e deixou
acabar deixada já tá delirando se eu
falar o homem tem a função de
responsabilidade e autoridade maior de
amar e cuida bíblia diz marilda mais voz
às mulheres e assim como cristo sim
entregou a igreja se entregue
a elas se é que paulo está dizendo
maridos façam de tudo para suas mulheres
serem felizes
[Aplausos]
como cristo amou a igreja e se entregou
por ela
cristo tem um objetivo a igreja
comparada a noiva de fazer a igreja
feliz por isso que preparou o céu ea
eternidade a idéia analogia de paulo é
espetacular
isso aqui é a função do homem no
casamento você tem que fazer de tudo
para a sua mulher é ser feliz
bocó
[Aplausos]
hoje vai ter acerto de conta em casa com
a responsabilidade da mulher no
casamento
[Aplausos]
[Música]
[Risadas]
[Aplausos]
há uma consonância entre o que deus fala
em gênesis 2 18 quando ele cria mulher e
o que paulo fala em efésios 5 22 na
criação das assim não é bom que o homem
esteja só falhei uma adejo tortura uma
ajuda a dor a uma companheira
ai paulo vende assim mulheres sejam
submissas aos vossos maridos submissão
aceitar a missão do outro é no original
o sentido real em algumas traduções fala
mulher e obedecer a vossos maridos
o sentido é mulheres sejam submissas a
vossas mãos é que está dizendo
aceite a missão do seu marido como
responsável maior pelo lado tem gente
que pensa que a submissão agora meu
marido é um merda e viajando pra que eu
tenho que aceitar essa missão dele ele
não tem paradeiro onde ele mora num
lugar eu tenho que aceitar é pra não tem
nada disso
o apóstolo paulo está dizendo o seguinte
mulheres aceitem a missão do seu marido
na sua responsabilidade maior por isso é
uma área de junho torá
a responsabilidade é maior que qualquer
instituição que não tem princípio de
autoridade é alto se destrói e deus
sabendo disso que o homem não para
massacrar ea mulher para ajudar a missão
de odone
você tem que entender que você tá numa
relação de troca de modalidade e de
reciprocidade
você não tá numa relação de mão única
o mesmo texto que manda marido fazer
tudo para a mulher ficar feliz maridos
irresponsável maior marido amar as
mulheres mulheres a
sem demissão dele é uma relação de toca
de reciprocidade de mutualidade não uma
relação única onde a mulher é um joguete
na mão de um macho que faz o que quer
aceitar a missão do homem não tem nada a
ver com a profissão dele o qual atuam
o culto às aspirações tv a
responsabilidade da família
nem o povo de deus entende muita vez o
teste e parece um terror porque as
feministas usam isso para tentar
ridicularizar a bíblia mas foi deus que
fez a família e ele criou essas questões
para o bem-estar o desenvolvimento do
ser humano
qual outra função da mulher
provérbios 14 1 a mulher sábia edifica a
sua casa a minha casa dá um inferno a
culpa é tua querida é a moleque faz o
equilíbrio das partes é mulher preste
atenção gente é moleque edifica
autoridade do homem a mulher pode
solapar as sete funções que eu falei
aqui a mulher pode ser na pá que era que
edifica o cara tá crente que está
abafando a proporção está perdendo
também vendo quando veja no rebentou
tudo o que a mulher tem esse poder
ela pode solapar como ela pode edificar
e aí vem eu estou como é que eu posso
edificar minha casa pra minha casa de
base pode ver o temporal pode ver o
vendaval pode vir de a mal mas nada vai
reverter a minha família nada vai
aumentar o meu casamento com família uma
receita para mulheres
provérbios capítulo 24 versículo 3 e 4
olha como é que fica com a sabedoria se
edifica a caça sabedoria uma compreensão
entendimento dado por deus sabedoria é
saber discernir as diferenças pelo
conhecimento se encherão as câmaras
compreensão entendimento não desculpa
com a sabedoria sede fica com a
inteligência aci fifa compreensão
entendimento e pelo conhecimento se
encherão as câmaras aprender
descobrir saber aqui como é que você
fica sabedoria inteligência e
conhecimento votar mais uma dica não vou
dizer o nome da santa não vou falar de
mulheres que têm provérbios 31 10
aqui ó 10 ou 30 segura e senhoras como é
que você fica sua casa
como é que você pode ser um mar de jura
como é que você pode ajudar seu marido
na responsabilidade maior que ele tem de
autoridade
31/10 mulher virtuosa quem achar a o seu
valor e sede há muito a pedras preciosas
mulher de virtude mulher prendada mulher
talentosa versículo 11 o coração do seu
marido está nela confiado e ela nenhuma
fazenda faltar a mulher de confiança
um puxa o tapete versículo 12 ela faz
bem e não mal todos os dias da sua vida
não é mulher maligna da mulher quando da
paz e mali guiné até o diabo fica com
inveja
caramba
hoje eu queria imitar essa é muita muita
é muita força a ela faz o bem não vive
armando intriga confusão versículo 13
buscar lã linho trabalho de boa vontade
com as suas mãos a mulher é produtiva
desse 14
é como um navio mercante de longe traz o
seu pão ela não mede esforço vai longe
para buscar o melhor para a sua casa
o versículo 15 ainda de noite se levanta
e da mantimento a sua casa e as tarefas
as suas servas não acorda meio dia não é
preguiçosa versículo 16 examina uma
realidade adquirir a planta uma vinha e
com o fruto das suas mãos uma mulher que
sabe negociar num compra gato por lebre
o açougueiro que botar um meio que você
vai sair não corta
isso aqui não é assim não 17
cindy os seus longos de força e
fortalecer seus bancos não têm medo de
trabalho pesado 18 prova e ver que é boa
a sua mercadoria sua lã padá não se
apaga de noite trabalho é o que for
necessário ver se 19 estende as suas
mãos ao fuso e as palmas das suas mãos
pegam na rota sabe fazer as coisas o
versículo 21 não temer a por causa da
neve
porque toda a sua casa da forrada de
roupa dobrada não tem medo da
adversidade 22 faz para si tapeçaria de
linho fino e de cor para o seu vestido
sabe se vestir numa perua louca
sabe se comportar você não precisa se
ante quadra e você não quiser ser
retrógrada da paz e moderna mas também
vocês a ser sensual para mostrar que
você alguma coisa quer mostrar alguma
coisa nova que o marido em casa
[Aplausos]
23 conhece o seu marido nas portas
quando se acentua com os anseios da taca
de o marido é reconhecido pela mulher
que é apresentada nem conhecido pelo
nome dele olha que coisa incrível 24 faz
panos de linho e vende os e da cinta aos
mercadores sabe ajudar se for necessário
sabe ser produtiva de 5 25 a força ea
glória são seus vestidos e ri-se do dia
futuro as suas grandes virtudes é um
honra e energia
ela não se preocupa com a velhice de 5
26 abriu a sua boca com sabedoria ea lei
da beneficência está na sua língua
mostra a sabedoria e corrigir com amor
de ciclo 27
olha pelo governo da sua casa e não comi
o pão da preguiça sabem explicar vão
embora para andar mais rápido
o versículo 28 levantam-se seus filhos
ea chama de bem aventurada minha mãe é
formidável como também seu marido que a
luva dizendo muitas filha sobraram
virtuosamente mas tu a todas é superior
nem idéia é igual à minha mulher
versículo 30 sensacional segura e
senhoras enganosa é a graça ea vaidade e
a formosura
mas a mulher que teme ao senhor essa
será louvada
os encantos de uma mulher podem ser
ilusão com o passar do tempo
mas a verdadeira beleza está em obedecer
e honrar a deus eu gostaria de informar
que o que eu estou falando aqui não tem
a ver com cultura não tem de colocar a
bíblia na cultura porque você é capaz e
cupê cada cultura
a bíblia é a palavra de deus com os
princípios do bem estar do homem
qualquer a qual é a responsabilidade do
homem da mulher de anos eu falei do
homem que está aqui tem muito mais e
falei da mulher com a responsabilidade
do homem da mulher com essa
responsabilidade dos dois
a responsabilidade que está sobre os
dois em nível igual
provérbios 22 6 ensina a criança no
caminho que deve andar
efésios 6 41 este teu filho na doutrina
do senhor querido tá falando de educar e
educar se gastar tempo e energia tem que
andar junto educar não é só com palavras
têm atitudes exemplo é que está educando
teus filhos é a tv
essa sociedade podre é o professor que a
do pato na escola essa função dos dois
função dos pais segunda coríntios 12 14
na última parte do versículo não são os
filhos quem tesourão para os pais mas os
pais que o tesouro para os filhos
você não tá querendo filho porque não
estão investindo em você
ó amanhã lembra que se você for alguma
coisa por minha causa tem pais que
prendem os filhos para eles ficarem como
devedores você não falar mais do que
publicação em desonerar o teu filho
são os pais que o tesouro para os filhos
nos filhos porque eu estou dizendo que
você não deva ajudar seu pai sua mãe
não vim aqui de tudo a minha palavra é
que eu conheci uma igreja a gente tem
uma coletividade de pessoas têm mães
castradora estou falando a nível
psicológico que querem dominar o filho e
o filho então nunca tem um
relacionamento bom com a esposa porque
tem uma interferência total da mãe que
tem que sugar e o cara tem que estar
dispor e ele não posso comprar minha
esposa e minha mãe panaca libere seu
filho se liberta dessa sua mãe fala
igual a jesus falou quando a mãe de
jesus chegou para pressionar a ele
porque tinha acabado vídeos mulher que
tem um eu contigo tem fitas antecipar
sua mãe mulher que tem o eu contigo
pátria mãe viu marmanjo de catolé tem o
contínuo já sou maior kaboul função de
ambos respeitar o espaço dos filhos
está lá no capítulo 6 versículo 4 paz no
ritter vossos filhos escuta essa uma
criança pequena o pai a mãe comprar para
a menina cor de rosa para menino azul
continue assim por favor
a menina cor de rosa e pra menino azul
ok
aí depois vai crescendo um pouquinho é
um vestido de bolinha e tal aí a menina
a adolescente então tô falando em tese
você vai comprar um vestido para a
menina que custa mil reais pronto
ok estou falando em tese escute a garota
diz assim mãe eu queria aquele vestido
aqui de lixo amarelo e branco não é
aquele vermelho de bolinha
se estou bidal respeito o espaço atuasse
do teu filho quando é pequena você deve
ser de tudo quando ele vai se
desenvolvendo
deixa ele aprender a lidar com os seus
erros também a bíblia fenomenal de
instrução pra tudo não manipule seu
filho tempo todo que vai crescer um lado
tomar decisões na vida responsabilidade
de ambos segura essa votando um
pouquinho dá o meu deus eu vou citar o
texto responsabilidade de ambos no
casamento o apóstolo paulo escreve
primeira corrente os sete capítulos 753
o marido pague a mulher a devida
benevolência usar linguagem erudita e
depois eu traduzo para o carioca fez
português ea mulher pague ao marido a
devida benevolência vamos traduzir o que
você entende o homem satisfaça
sexualmente a mulher ea mulher satisfaça
sexualmente o homem está numa relação de
reciprocidade não é só para fazer você
não viu mas acham que a responsabilidade
de ambos satisfazer a mulher sexualmente
ea mulher sabe fazer um homem
sexualmente responsabilidade de ambos
primeira coríntios capítulo site a
partir do versículo 22 paulo diz assim a
diferença entre a mulher casada e mulher
solteira que o homem casado e homem
solteiro
os solteiros cuidam da coisa do senhor
os casados em como agradar os cônjuges
a prioridade da mulher o seu marido a
prioridade do marido e sua mulher quando
o filho é pequeno tem um tempo de
dedicação
não tô falando esse período você é minha
irmã que achei mas não se manifeste para
ninguém descobrir
fica na tua fingir que não é contigo que
é com outra pessoa você dá prioridade
pra filho maior pané tu
a prioridade é do teu marido a
prioridade é da tua mulher você dá
prioridade para todos os teus amigos
fala como se você fosse solteiro e todo
final de semana até nós com um amigo
eu não estou falando de gente desses
extremos que o cara não pode nem jogar
uma bola que ela não vai gerar nenhum
domínio meu é meu domínio fica aqui é
meus de bellochi de casa matou do final
de semana a mulher fica em casa o cara e
sai de cena mais solteiro você tem que
agradar a mulher te perguntar o que ela
quer no final de semana
meu saudoso sogro tinha um ditado ditado
lá no interior
quem pariu mateus em bali
[Aplausos]
quem bota criança muda que cuide
eu tenho cinco netos e minha mulher do
ex padre de de neto nem filho a coisa
mais linda neto a coisa mais fenomenal s
a rua
seguro fez cocô toma a rocha vem para
brincar
a vossa vem vai dar beijinho a moça quer
[Risadas]
[Aplausos]
tatuí uma bruxa média
só faltou a vassoura pá voar chegou a
bruxa má idéia da cuidar de netos e ea
filha eu vou falar vou falar pô vou
falar eu vou falar vou falar
a tua filha cada ano tá com março
ok o ano é filho de um no outro olha
filho de otto no dueto com uma idiota se
diz pai de dessa fome contei vou me
conter vou me conter
a ok
e você gosta trouxe a ela só lá na cama
ela com março e de shannon mas um
produto é bastante 5 deixa de ser trouxe
a minha irmã vai cuidar não gostou filho
vai cuidar não é teu vai cuidar eu posso
ajudar mas não sou empregada doméstica
de filho maior nem direto não
eu sei que existem casos nós temos
questões sociais
a voz não deixa que vai trabalhar eu fui
cuidar dos netos a uma a uma questão
social a um momento social
a mulher tem que trabalhar o marido está
desempregado tem essas questões não eu
fico aqui eu cuido dele pode vai lá vai
trabalhar mas não é a vida toda eu sei
que esses momentos
eu sei que esse tempo
escute eu vou dizer pra vocês eu já vou
terminar
isso a lisa meu ego não gostando do que
estou falando
falar marca já passei dessa fase estúdio
qual é a coisa mais importante que o pai
faz para seus filhos
a mãe dele
foi a coisa mais importante que a mulher
pode fazer para seus filhos
amar o pai dele
discute se você cumpriu os seus papéis
como homem como mulher e que os seus
filhos e depois seus filhos fizeram
escolhas erradas porque o ser humano tem
livre arbítrio
existem filho de bandido que irá gente e
tem caráter
existe gente que é filho de gente que
tem caráter vira bandido porque o ser
humano decide pode romper suas portas
sua história e pode romper sua história
mas se você se você fez a sua parte e se
seus filhos de escolher o lugar errado
um caminho errado
você nunca vai se sentir culpado não vai
ter a acusação na tua consciência alguém
que também houve esse impulso não
tivesse a criação
se a pessoa como eu fui criado que era
meu pai a não ser que é isso ou então
outras luxa se eu tivesse aprendido isso
há 20 anos atrás eu podia ter criado
meus filhos então discutir o ser humano
é um eterno vir a ser
isso é você pode hoje mudar coisas na
sua vida e na sua família
ainda dá tempo de você melhorar coisas
da tua vida da sua família
é só você decide querer não fica como um
frustrado saudosista
puxa vida é pastor eu não tive na minha
época os pastores não falavam isso não
não importa a sua idade
alguma coisa talvez o pastor não tem
mais ninguém mas tem gente perde você
tem alguém que você pode instruir tem
alguém que você pode dar uma palavra
também que você pode ajudar e tem alguma
coisa que você pode modificar em você
para ajudar o seu casamento mesmo que
você tenha 40 anos de casa
agora deixa deixar minha palavra final
uma palavra para os homens
eu quero vocês que tipo de homens as
mulheres e os filhos ea sociedade espera
homens que sabem o que querem
homens que sabem para onde estão indo
homens que sabem em quem crê em mim o
que significa ser um homem é
simplesmente o que você tem a genitália
masculina o hormônio masculino homem é
ser responsável o homem é ter autoridade
o homem é ter palavra homem é realizar
um homem é fazer acontecer
homem é construir uma história o homem é
deixar um legado e uma memória o que vão
falar de você quando você foi embora com
a história qual é o legado
meu pai era um homem simples
meu pai era um homem pobre mas meu pai
era um cara de caráter
meu pai é um cara honesto hoje tensão se
deixar coisas por filhos materiais
perecíveis casa dinheiro grana carros
importados o que eu tô contrariando isso
mas essa essência as coisas que parecem
e aquilo que permanece na história do
indivíduo com o legado que você vai
deixar pra tua família como é que vou
lembrar você
chegou aquela história aquela história
ela morreu a mulher do cara tá no canto
da sala do velório assim não chora
aí chegou o pastor animado
creio que jesus ressuscita mortos achei
assim irmãos vamos fazer uma oração por
que jesus pode restar sonante momentinho
[Música]
momentinho pastor
aqui pé de mim não faça essa loucura
deus faz tudo muito perfeito
deixa aí
eu termino dizendo gente família é um
projeto de deus toda a história da
civilização humana tassis tentado o
homem a mulher e sua prole toda a
história da civilização humana esse
antropológico e sociológico não é apenas
teológico
agora imagine de três quatro anos pra cá
a coisa é tão feia a ciência escute eu
vou te falar eu já tô esse ano a ciência
que se gabava nós não nos dobramos a
religião
nós somos superiores a religião a
ciência está se dobrando a cultura
o instrumento da verdade científica é o
experimento
olha só isso vocês sabem como é que o
homossexualismo saiu de transtorno da
sociedade de psiquiatria dos estados
unidos
no voto votaram com a pressão do lobby
gay 55 a 45 45% dos psiquiatras já não é
um transtorno
agora agora a organização mundial de
saúde que é tirar do cdi com o que
classifica as doenças internacionalmente
3 gênero transtorno falar no manual
médico aqui sabe que estou falando é
considerado um transtorno
eles querem tirar a ciência se dobrando
à cultura e à ideologia onde nós estamos
chegando gente quando é que você pensava
que a 4 não precisassem anos nem 20 a 34
anos atrás não tem mais do que isso
minha gente e agora um bombardeio
monstruoso de mídia querendo submeter
crianças
qualidade querendo ensinar na escola tem
legend eu vou repetir pra você e eu
tenho que repetir só para você guardar
porque é direito seu artigo 229 da
constituição brasileira pertence ao pai
o direito de educar os filhos menores
artigo 12 da convenção americana de
direitos humanos inciso 4 pertence aos
pais ensinar às crianças suas convicções
religiosas éticas e morais não é escola
a declaração universal de direitos
humanos artigo 26 inciso 3 else quais
que têm o direito à escola está acabando
comemoração do dia dos pais das mães nós
somos bons de idiotas com cara de tacho
agora é dia do cuidador quente gerou
cuidador uma banana estão quebrando tudo
que é valor e nós como igreja eu citei o
texto adversário por último como com
vendar na igreja do deus vivo coluna e
firmeza da verdade nós não vamos abrir
mão de deus fez março e deus fez venha
nós não vamos negociar a família
monogâmica
nós não vamos negociar os princípios de
qualidade que os pais têm sobre filhos
menores nós não vamos abrir mão de um
ensino que quer destruir por questões
ideológicas na civilização
nós vamos falar nós vamos botar pra
quebrar pode vir a emissora reserve pode
vir em poder de comunicação quiser vir
maior o que está conosco que é deus e
nós não vamos ceder
e nós não vamos abrir mão aguarde a tua
família sente com o teu filho alho que o
professor dá ensinando às crianças
olha a cartilha deles passe comunica
traga para a igreja que é um reduto de
proteção contra esse nicho moral querido
porque deus quer que a sua família seja
sadia porque se uma sociedade quebra
seus valores da perde o rumo e é provado
que as civilizações que entrar no
caminho da promiscuidade elas alto se
destruíram não podemos abrir mão de deus
abençoe você viu
deus abençoe você filha deus abençoe sua
casa seu casamento e meus filhos
o celular seja um pedacinho do céu a sua
casa seja uma casa de felicidade de
alegria à sua casa seja uma casa de deus
ocupa o primeiro lugar a sua casa seja
uma casa vitoriosa
nada vai romper você participa de um
projeto de deus para o bem estar da
própria civilização ea igreja não abre
mão de família
[Aplausos]